為了大家的幸福  獻上愛情
我是里布里安
野性在轟轟作響  愛的呼喊
我是卡昆莎
用美夢跟魔法  致出愛的一擊
我是羅姬
攸關宇宙命運的力之大會中
變身的戰士們施放了
迷惑敵方的甜美味道氣彈
開始進行攻擊
讓你知道打擾我們變身的後果
就是這樣
17號對決卡昆莎
面對
不斷使出花俏攻擊的卡昆莎
17號冷靜沉著對應
妳戰鬥的方法
讓我學到了一件事
對戰結果
是17號
贏了變身戰士之一的卡昆莎
你不只是打擾了我們的變身
竟然連碧卡露和卡昆莎都…
絕對不會原諒你
少女的憤怒
悟飯必須冷酷//與第十宇宙的決戰
里布里安  我…
我被打下來了
你竟然敢這樣對我的伙伴
你竟然…
把卡昆莎打下來了
對待弱小女子像對付仇人
真是殘暴無情的冷血之人
你這個想要
消滅我們第二宇宙的黑暗戰士
先報上你的名字再說
原來如此  我是個壞人啊
也無妨啦
我的名字叫做人造人17號
那傢伙到底說了甚麼
其實17號好像很喜歡開玩笑耶
愛的戰士里布里安
為了我們第七宇宙
可以繼續存活
得讓妳們在這擂台上消失才行
只要我的愛不消失
我就絕對不會讓你達到目的
我們第二宇宙的幸福
就由我來守護
這樣不就得要試試
我的願望跟妳的愛
那就來看看
到底哪一個比較強
這樣正如我所願
讓你見識看看我這個
里布里安的力量
看樣子還滿有一套的嘛
我一點都不想要
被你這個黑暗戰士讚美
竟敢打下了卡昆莎
我絕不原諒第七宇宙
那傢伙到底在做甚麼
加入了假動作的攻擊
這下子不太好對付
這些少女們的反擊
真的是美上加美啊
隨心…隨心所欲拳
這麼一來你就無路可逃了
現在正是
替卡昆莎報仇的大好機會
這個笨蛋  竟然這麼掉以輕心
你就好好接受
美麗少女的牙齒吧
從正面吃了這一招
我成功了
看來很難纏
要不要幫你
不用  沒問題的
你竟敢忽視我的存在
太過分了
那真是對不起妳了
妳攻擊的方式
我已經開始適應了
我在這裡
做得好  悟空
逃亡路線完全被封住了
跟妳的這一場戰鬥
讓我學到一課了
羅姬
第七宇宙孫悟空
好強
羅姬  妳有沒有受傷
里布里安  我沒事
現在開始不能再讓你得手了
如果妳可以自己掉下去
對我來說也省事多了
我們的可愛少女們
妳先不需要擔心
少女身旁總是會有武士相伴的
兩位少女  先從這裡撤退吧
那是瞬間移動嗎
是啊
是第二宇宙的亞德拉特星人
如果被逃了也沒有辦法
去下個戰場吧
有句話叫做窮寇勿追
我再說一次  千萬不要大意
就說我知道了嘛
悟空這傢伙
居然讓我這樣心驚膽跳的
你擔心的只有悟空一個人啊
這樣好嗎
甚麼
應該還有比悟空
更令人擔心的傢伙吧
上吧  波塔摩
交給我吧
突然就要跟波塔摩
這麻煩的傢伙對戰嗎
魔童叔叔
這個對手請讓我來吧
好  交給你了
那麼就請你跟我交手吧
沒問題
來吧
不管你從哪來
我都隨便跟你玩一玩
既不會痛也不會癢哦
你應該知道
波塔摩的身體不會受傷
體力也不會減少的事吧
悟飯  你要怎麼打呢
悟空的兒子你在做甚麼
一直這樣打下去
我們這邊就先沒體力了
波塔摩幹得好
真是可惜啊  比路斯
你們要淘汰一個人囉
魔童
怎麼啦
果然你還是在意悟飯的打鬥嗎
對啊
你怎麼看
沒問題吧
我已經告訴他
我當時跟波塔摩
對打時的狀況了
悟飯他應該也已經想好了對策
說得也是
現在差不多該換我反擊了吧
好啊
讓他浮起來了
這…這個渾蛋
腳  我的腳
腳動不了了
笨蛋
這樣的話會被打下去啊
快攻擊啊  攻擊啊
竟…竟然打不到
快逃  快點給我飛啊
飛…飛不了啊
這是給你的最後一擊
太過相信自己能力的人
就不是我的敵人
可惡  我要跟你同歸於盡
這小子莫非又要大意了
可惡
第六宇宙的波塔摩判定出局
來滑一下
波塔摩…
砰
波塔摩出局了
這個沒有用的傢伙
竟然這麼簡單就被淘汰了
真對不起
我要說的好像已經說完了
真不愧是悟飯
好  我也要加油才行了
悟空  你千萬別掉以輕心
我知道
第七宇宙的戰士啊
這一仗打得真是漂亮
我是第十宇宙的戰士歐布尼
我是第十宇宙的盧巴魯特
我認為你是配得上我的戰士
足夠跟我對戰
來決勝負吧
那你的對手就是我
這有甚麼問題
不會讓你
對第二宇宙的希望出手的
少女們啊
愛和希望是絕對不會消滅的
是  吉米茲大人…
第十宇宙的吉如克陸
判定出局
砰
又被淘汰了一個
該是覺悟的時候了
不  還有兩個人啊
歐布尼  盧巴魯特
你們兩個是我們最後的希望
已經有八個人出局了
拉姆西大人  請你放心
我們一定會盡全力守護
這個第十宇宙
拜託你們了
悟飯他會不會有問題啊
準備好了
全身都沒有弱點
這可不能掉以輕心
跟上來了嗎
我的眼睛是不會看錯的
我等待的正是像你這樣的戰士
他的氣
我抓不到確實的位置
悟飯
這樣看來是有希望了
歐布尼  上吧  拜託你了
不是已經有覺悟了嗎
話是沒錯
但只要一想到也許能贏
就突然珍惜起生命了
那個對手可是非常棘手的
悟飯不只是透過眼睛
還可以無意識感覺到
對手體內的氣
然後去動作
所以歐布尼
為了不被對手
輕易的抓到自己的動向
刻意將體內的氣
跟身體的動作錯開了
也就是說
操控體內的氣
去製造了錯覺對吧
乍看之下好像很朴實
但是這可是使用氣的深奧技巧
深奧技巧
第十宇宙  千萬不能小看他們
迫不得已嗎
根本都打不到哦
如果不封住逃亡路線的話
會很麻煩的
接我這招
因為是大會規則
所以請你退場吧
第十宇宙盧巴魯特判定出局
滑一滑
名字是盧巴魯特
砰
格瓦斯大人  真對不起
沒關係…
只要歐布尼還在
就可以取得勝利
我們是不會輸的
悟空的兒子陷入苦戰了
他的兒子會輸嗎
來吧
盡全力戰到最後一分鐘
這才叫做戰士
我要上了
抓到確實的位置了
如果抓不到對方的動作
就故意讓他打然後再反擊嗎
可是用那個方法的話
每次受到攻擊的時候
的確會受到傷害沒錯
對手即使知道會被反擊
也不手軟
互相都豁出去了嗎
可惡
悟空的兒子  你可別輸了
竟可以跟我對峙這麼久
你叫甚麼名字
我是第七宇宙的孫悟飯
孫悟飯
可以跟你對戰實在太開心了
但是我的身上
背負著第十宇宙的命運
我有要守護的對象
從剛剛開始
悟飯的攻擊
已經可以打到對方了
看來是消耗太多氣
那招就漸漸不能用了
龜派氣功
又被打敗了
第十宇宙的歐布尼判定出局
滑一滑
歐布尼
砰
第十宇宙  全部都消失了
第十宇宙所有戰士都出局了
已經沒有人在場
所以判定
第十宇宙將要被消滅
歐布尼  辛苦你了
第十宇宙…
消失吧…
拉姆西大人
悟飯  走吧
是
繼第九宇宙之後
終於第二個宇宙也消滅了
賭上是否能繼續生存
更增加了激烈程度的力之大會
接下來高手們之間的戰鬥
現在也即將要開始進行
悟空他們第七宇宙的命運
將走向何方呢
距離比賽結束還剩下37分鐘
那道別的暗號
迴響夜空時
表示即將離開 遠去他方
我會思念別離的你
從你左方看著你的側臉
是笑還是哭泣
長髮遮住讓我看不見
那道別的暗號
迴響夜空時
表示即將離開 微弱的光
照著我們的道路
相約來日再相逢
大家好  我是悟空
第十一宇宙使出全力來攻擊了
超速戰士迪斯波
和希特之間的激烈戰鬥中
加入了其他第十一宇宙的戰士
都是不得了的強敵
既然變成這樣
那我就跟希特組成夢幻隊伍
希特上吧
下一集  七龍珠SUPER
超光速戰鬥爆發
悟空和希特的共同戰線
記得一定要看哦